# Nep-Language
A simple translator for Neppy Language...

Usage: Currently you can input the string you wish to translate, and press enter. It will perform one translation into Neppy language
and one translation back. You may easily modify the program's  `main()` function to allow more complicated use like translating Neptune
language back directly.

The program is written in 2hrs and may have flaws like not converting commas into periods at the end of text if no extra bits are available.
Fixes are simple but not carried out in the current version.

Any help in improving or adding features is welcome.

Nep? Nep! Nepu~ Nep~ Nep! Nep? Nep? Nepu~ Nep, nep? Nep~ Nepu, nep! Nep! Nepu? Nepu? Nep~ Nep, nep! Nepu~ Nep! Nepu? Nepu? Nepu~ Nep, nep? Nepu~ Nepu, nep~ Nepu? Nepu! Nep? Nep, nep? Nepu~ Nepu~ Nep~ Nepu? Nep! Nep? Nep? Nep! Nep! Nepu, nep? Nepu? Nepu? Nep? Nep, nep, nep~ Nepu, nep! Nep? Nepu? Nepu! Nep, nep? Nep~ Nep~ Nep! Nep? Nepu~ Nepu! Nep, nepu! Nepu! Nepu~ Nep! Nepu? Nepu? Nepu~ Nep, nepu! Nepu~ Nepu~ Nepu~ Nep? Nepu! Nep? Nep, nepu? Nep! Nepu~ Nepu, nepu? Nepu~ Nep~ Nep? Nep! Nep! Nepu~ Nep, nep? Nepu? Nepu, nep, nepu! Nepu! Nep~ Nep! Nep? Nep? Nepu~ Nep, nep? Nep~ Nepu, nep! Nep? Nepu~ Nep! Nep, nepu~ Nep~ Nep~ Nep! Nep? Nep? Nepu! Nep, nep! Nep~ Nepu~ Nepu, nep? Nepu! Nepu, nep, nepu? Nep~ Nepu~ Nep! Nepu? Nepu! Nepu, nep, nep? Nep~ Nep~ Nepu, nep! Nepu? Nepu~ Nep? Nep, nepu! Nepu? Nep~ Nepu? Nepu~ Nep, nep, nep! Nep~ Nepu~ Nep, nepu? Nepu! Nepu? Nep? Nepu~ Nepu! Nep~ Nep! Nep? Nep! Nep, nep, nepu? Nep~ Nepu, nep? Nep? Nepu~ Nep~ Nep, nep? Nep~ Nepu~ Nepu, nep? Nepu~ Nepu! Nep, nep, nep! Nepu, nepu! Nepu! Nepu! Nep! Nep, nepu~ Nep~ Nepu~ Nepu, nepu? Nepu~ Nepu? Nep? Nep! Nep! Nepu~ Nep? Nepu? Nepu! Nep? Nep, nep, nepu! Nep~ Nep! Nep? Nepu? Nep? Nep, nep, nepu! Nepu, nep! Nep? Nepu~ Nepu? Nep, nepu? Nep! Nep~ Nep! Nep? Nepu~ Nepu! Nep, nep~ Nep! Nepu~ Nep~ Nepu! Nepu! Nep! Nep, nepu! Nepu~ Nepu, nep~ Nep? Nepu~ Nep~ Nep, nep~ Nep~ Nepu~ Nepu, nep? Nepu! Nepu, nep? Nep! Nep! Nepu, nepu! Nepu? Nepu? Nepu, nep, nepu? Nep~ Nep~ Nep! Nep? Nepu~ Nepu, nep, nep~ Nep~ Nepu, nep? Nepu? Nepu? Nep! Nep? Nep! Nep! Nepu, nep~ Nep? Nepu? Nepu, nep? Nep! Nep! Nepu, nep~ Nep? Nepu~ Nep~ Nep, nep! Nep~ Nepu~ Nepu, nep? Nepu~ Nep, nep, nep, nep! Nepu~ Nep! Nepu? Nepu~ Nepu! Nep, nep? Nep~ Nep~ Nepu~ Nep! Nepu! Nep! Nep, nep! Nep~ Nepu~ Nepu, nep? Nepu! Nepu! Nep? Nep! Nep! Nepu, nep! Nep? Nepu~ Nep~ Nep, nep? Nep~ Nepu, nep? Nepu? Nepu~ Nep, nep? Nep! Nep! Nepu~ Nep~ Nepu? Nepu? Nepu~ Nep, nepu? Nep! Nepu~ Nep~ Nepu? Nepu~ Nep~ Nep? Nep, nepu! Nep~ Nep! Nep? Nep? Nep? Nep, nepu? Nep! Nep~ Nep! Nep? Nepu~ Nepu, nep, nep~ Nep~ Nepu~ Nepu~ Nep? Nepu? Nepu! Nep? Nep! Nep! Nepu, nep! Nep? Nepu! Nepu? Nep, nepu! Nepu! Nepu~ Nep, nep? Nepu? Nepu, nep, nepu! Nepu! Nepu~ Nepu~ Nepu! Nepu! Nep! Nep, nep, nepu~ Nepu~ Nepu, nep? Nepu! Nepu? Nep? Nep! Nep! Nepu, nep~ Nep? Nepu~ Nep~ Nep, nep! Nep~ Nepu~ Nepu, nep? Nepu~ Nep, nep, nep, nep! Nepu~ Nep! Nepu? Nepu~ Nepu! Nep, nep~ Nep~ Nepu~ Nepu, nepu? Nepu? Nepu~ Nep? Nep! Nep! Nepu~ Nepu! Nepu? Nepu? Nepu~ Nep, nepu? Nep! Nepu~ Nepu, nepu! Nepu! Nep! Nep~ Nep, nepu! Nepu~ Nep~ Nepu? Nepu~ Nep! Nep, nepu! Nep! Nepu, nepu! Nepu! Nepu! Nep! Nep, nep, nep! Nepu~ Nep! Nepu? Nepu? Nepu~ Nep, nep? Nepu~ Nepu, nep~ Nepu? Nepu! Nep? Nep, nep? Nepu~ Nepu~ Nep~ Nepu? Nepu! Nep? Nep, nep, nepu! Nepu~ Nep~ Nep! Nepu! Nep! Nep, nep, nepu~ Nepu~ Nepu, nep? Nepu! Nepu? Nep? Nep! Nep! Nepu, nep~ Nep? Nepu~ Nep~ Nep, nep! Nep~ Nepu~ Nepu, nep? Nepu~ Nep, nep, nep, nep! Nepu~ Nep! Nepu? Nepu~ Nepu! Nep, nep~ Nep~ Nepu~ Nepu, nepu? Nepu? Nepu~ Nep? Nep! Nep! Nepu~ Nep? Nep? Nepu! Nep? Nep, nep! Nepu~ Nepu~ Nepu? Nepu! Nepu? Nepu~ Nep? Nep! Nep! Nepu? Nepu! Nepu? Nepu? Nepu, nep, nepu? Nep~ Nep~ Nep! Nep? Nepu? Nepu? Nep, nep! Nep~ Nepu, nepu! Nepu! Nepu! Nep! Nep, nep? Nep~ Nepu~ Nep! Nepu? Nepu~ Nep, nep, nep~ Nep~ Nepu~ Nepu~ Nep? Nepu, nep? Nep? Nep! Nep! Nepu~ Nepu~ Nepu? Nepu? Nepu, nep, nep? Nep! Nepu~ Nepu! Nepu? Nepu! Nepu~ Nep, nepu~ Nep~ Nep~ Nep! Nep? Nepu~ Nepu! Nep, nep~ Nep! Nepu~ Nep~ Nepu! Nepu! Nep! Nep, nepu! Nep! Nepu, nep? Nep? Nepu? Nepu, nep, nep? Nepu~ Nepu, nep? Nep? Nepu! Nep? Nep, nep, nep~ Nep~ Nep, nepu? Nepu~ Nep, nep? Nep! Nep! Nep~ Nep! Nep? Nepu! Nep! Nep, nep, nep~ Nepu~ Nep! Nepu? Nepu? Nep? Nep, nep, nepu! Nep~ Nepu! Nep! Nepu? Nep? Nep, nep! Nep! Nep~ Nep! Nep? Nepu! Nepu~ Nep, nepu? Nep~ Nepu~ Nepu, nep? Nepu! Nep, nep, nepu? Nep! Nepu~ Nepu! Nepu? Nepu? Nepu, nep, nep, nepu! Nep~ Nep! Nep? Nepu~ Nepu! Nep, nep, nepu~ Nep~ Nep! Nep? Nepu! Nep? Nep, nep, nep! Nepu~ Nepu~ Nep? Nepu? Nepu, nep, nepu? Nepu~ Nep~ Nep! Nep? Nepu? Nepu? Nep, nep, nepu~ Nepu, nep? Nep? Nepu! Nepu? Nep? Nep! Nep! Nepu~ Nep? Nepu? Nepu? Nepu, nep, nep, nep~ Nepu, nep! Nep? Nepu? Nepu! Nep, nep~ Nep~ Nepu~ Nep? Nepu? Nepu! Nep? Nep, nepu? Nep! Nepu~ Nep~ Nepu? Nepu! Nepu! Nep? Nep! Nep! Nepu, nep~ Nepu? Nepu~ Nep, nep, nep? Nep~ Nep~ Nep! Nep? Nepu? Nepu! Nep, nep~ Nep~ Nepu~ Nepu? Nepu? Nepu! Nepu? Nep? Nep! Nep! Nepu, nep~ Nep? Nepu~ Nep~ Nep, nep! Nep~ Nepu~ Nepu, nep? Nepu~ Nep, nep, nep, nep! Nepu~ Nep! Nepu? Nepu~ Nepu! Nep, nep~ Nep~ Nepu~ Nepu, nep? Nepu! Nepu, nep? Nep! Nep! Nepu! Nepu, nep? Nepu! Nepu? Nep, nepu! Nep! Nepu, nep~ Nep? Nepu~ Nepu? Nep, nep, nepu! Nepu~ Nep~ Nepu? Nepu? Nepu! Nep, nep! Nep~ Nepu~ Nepu, nep? Nepu! Nepu, nep, nepu? Nep~ Nepu~ Nep! Nepu? Nepu! Nepu, nep, nep? Nep~ Nep~ Nep! Nep? Nepu! Nep~ Nep, nep! Nep~ Nepu~ Nep? Nepu? Nepu? Nep, nep? Nep! Nep! Nepu~ Nep~ Nep? Nepu? Nep? Nep, nepu! Nepu! Nepu~ Nep~ Nepu? Nepu! Nep, nep, nepu? Nep! Nepu~ Nepu~ Nep? Nepu, nep? Nep? Nep, nepu! Nepu? Nep~ Nep? Nepu? Nep! Nep, nep? Nep~ Nep~ Nep! Nep? Nepu~ Nep! Nep, nepu! Nepu! Nepu~ Nepu, nepu? Nepu! Nepu, nep, nepu! Nepu! Nepu~ Nep! Nepu? Nepu? Nepu? Nep? Nep! Nep! Nepu~ Nepu! Nepu? Nepu~ Nep, nep? Nep! Nep! Nepu, nep, nepu? Nepu~ Nep~ Nep, nep~ Nep~ Nepu, nep~ Nep? Nepu~ Nepu! Nep, nep? Nep~ Nepu~ Nepu, nep! Nepu! Nep! Nep, nep~ Nep~ Nepu~ Nepu, nep! Nepu! Nep! Nep? Nepu! Nepu! Nepu~ Nepu! Nep? Nepu~ Nep~ Nep, nepu! Nepu~ Nep~ Nep! Nep? Nepu! Nep? Nep, nep, nepu! Nepu~ Nep~ Nep! Nepu! Nep! Nep, nep, nep~ Nepu~ Nep! Nepu? Nepu, nep? Nep? Nep! Nep! Nepu~ Nepu! Nep? Nepu! Nep? Nep, nepu? Nepu! Nepu~ Nep~ Nepu! Nepu! Nep! Nep, nep? Nepu! Nepu~ Nepu~ Nep? Nepu! Nep? Nep, nepu? Nepu~ Nepu, nep? Nepu! Nepu! Nep! Nep, nep, nep! Nepu~ Nepu! Nepu? Nepu? Nep, nep, nep? Nep~ Nep~ Nep! Nep? Nepu? Nepu~ Nep, nep, nepu~ Nepu, nep~ Nep! Nepu! Nep! Nep, nep! Nepu~ Nepu~ Nepu, nepu? Nepu? Nepu~ Nep, nepu? Nepu! Nepu~ Nep~ Nepu? Nepu~ Nep~ Nep, nepu? Nep! Nepu~ Nepu! Nepu? Nepu? Nepu~ Nep, nep? Nepu~ Nep~ Nep! Nep? Nepu! Nep, nep, nep, nepu~ Nepu~ Nepu~ Nepu? Nepu? Nepu? Nep, nep! Nep~ Nepu, nep? Nepu! Nepu! Nep! Nep, nep~ Nep~ Nepu~ Nepu, nep? Nepu~ Nepu! Nep, nep, nepu~ Nep~ Nep! Nep? Nepu~ Nep! Nep, nep? Nep~ Nepu, nep? Nep? Nepu? Nep? Nep, nep, nepu~ Nepu~ Nep~ Nep? Nepu~ Nep, nep? Nep! Nep! Nepu~ Nep! Nepu? Nepu~ Nepu! Nep? Nep! Nep! Nepu, nep~ Nep? Nepu? Nep! Nep, nep? Nep~ Nep~ Nep! Nep? Nepu! Nepu? Nep, nep, nepu! Nepu~ Nep~ Nep! Nepu! Nep! Nep, nep, nepu~ Nepu~ Nep, nep! Nepu! Nep! Nep, nepu? Nep! Nepu~ Nep~ Nepu? Nepu, nep! Nep, nepu? Nep! Nep~ Nep! Nep? Nepu? Nep? Nep, nep? Nepu! Nep~ Nep! Nep? Nepu? Nepu~ Nep, nep, nepu~ Nep~ Nep! Nep? Nepu! Nepu? Nep, nepu~ Nep! Nepu, nep~ Nep? Nepu~ Nep~ Nep, nep! Nep~ Nep~ Nep! Nep? Nepu! Nep~ Nep, nep~ Nep~ Nepu, nep~ Nep? Nepu~ Nep, nep? Nep! Nep! Nepu~ Nep! Nepu? Nepu~ Nep~ Nep, nep? Nep~ Nep~ Nep! Nep? Nepu! Nep? Nep, nepu? Nepu! Nepu~ Nep! Nepu? Nepu? Nep? Nep, nep, nep! Nepu~ Nep! Nepu? Nepu! Nep~ Nep, nep, nep! Nepu~ Nep~ Nepu! Nepu? Nepu~ Nep~ Nep? Nepu! Nepu~ Nepu! Nepu? Nepu, nep! Nep, nep? Nep~ Nepu, nep? Nepu! Nepu! Nep! Nep, nep! Nep~ Nepu, nep? Nep? Nepu! Nepu? Nep? Nep! Nep! Nepu, nep? Nepu? Nepu? Nep? Nep, nep, nep~ Nepu, nep! Nep? Nepu? Nepu! Nep, nep? Nep~ Nep~ Nep! Nep? Nepu! Nep~ Nep, nepu? Nep~ Nepu, nep~ Nep! Nepu! Nep! Nep, nep, nepu! Nepu~ Nepu, nepu? Nepu~ Nepu! Nep? Nep! Nep! Nepu~ Nep? Nepu? Nepu! Nep? Nep, nepu! Nepu! Nepu, nep? Nep? Nepu? Nep? Nep, nep? Nep~ Nepu~ Nep~ Nep! Nepu! Nep! Nep, nep, nepu~ Nepu, nep~ Nepu? Nepu~ Nepu! Nep? Nep! Nep! Nepu~ Nepu! Nepu? Nepu? Nepu~ Nep? Nep! Nep! Nepu, nep~ Nep? Nepu? Nep! Nep, nep? Nep~ Nep~ Nep! Nep? Nepu! Nep, nep, nepu? Nep~ Nepu, nep? Nep? Nepu~ Nep~ Nep, nep? Nep~ Nepu~ Nepu, nep? Nepu~ Nepu! Nep? Nep! Nep! Nepu, nep, nep? Nepu! Nepu? Nep, nepu! Nepu! Nepu, nep? Nepu? Nepu? Nep? Nep, nep, nepu~ Nepu~ Nepu, nep! Nepu? Nepu~ Nep~ Nep! Nep~ Nepu~ Nepu, nep? Nepu, nep? Nep? Nep! Nep! Nepu~ Nepu! Nep? Nepu! Nepu? Nep, nep, nep! Nepu, nep! Nep! Nepu! Nep! Nep, nep~ Nep~ Nepu~ Nepu, nep! Nepu! Nep! Nep, nep~ Nep~ Nepu~ Nepu~ Nepu? Nepu~ Nep! Nep, nepu! Nepu! Nepu~ Nepu, nepu? Nepu~ Nepu~ Nep, nep~ Nep~ Nepu~ Nepu, nep? Nepu! Nepu, nep? Nep! Nep! Nepu~ Nepu, nepu? Nepu~ Nep~ Nep? Nep! Nep! Nepu~ Nep! Nepu? Nepu! Nepu! Nep, nep? Nep! Nepu~ Nepu! Nepu? Nepu? Nepu~ Nep, nep? Nepu~ Nep~ Nep! Nep? Nepu! Nepu~ Nep, nep? Nep~ Nepu~ Nep! Nepu? Nepu~ Nepu! Nep, nepu? Nep~ Nepu, nep? Nep? Nepu! Nepu? Nep, nepu! Nepu~ Nep~ Nep! Nep? Nepu? Nep? Nep, nepu! Nepu~ Nep~ Nep! Nep? Nepu~ Nepu, nep, nep? Nep~ Nepu~ Nepu~ Nep? Nepu! Nep, nep, nep, nepu~ Nepu~ Nepu~ Nepu? Nepu! Nepu? Nep? Nep, nepu!

